Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/konqueror.po
Languages: ko

source: &Location
ko: 주소(&L)

source: Extra Toolbar
ko: 추가 도구 모음

source: Location Toolbar
ko: 주소 도구 모음

source: Bookmark Toolbar
ko: 책갈피 도구 모음

source: &Go
ko: 이동(&G)

source: &Window
ko: 창(&W)

source: Open folders in separate windows
ko: 별도의 창에서 폴더 열기

source: If this option is checked, Konqueror will open a new window when you open a folder, rather than showing that folder's contents in the current window.
ko: 이 옵션이 선택되면, 폴더를 열 때 Konqueror는 새 창에서 열 것입니다. 그렇지 않다면 폴더의 내용을 현재 창에 보여 줄 것입니다.

source: Home Folder
ko: 홈 폴더

source: This is the URL (e.g. a folder or a web page) where Konqueror will jump to when the \"Home\" button is pressed. This is usually your home folder, symbolized by a 'tilde' (~).
ko: 이것은 Konqueror가 \"홈\" 버튼을 눌렀을 때 이동할 URL(예를 들어 폴더나 웹 페이지의)입니다.이것은 보통 '틸드'(~)로 나타나는 홈 폴더입니다.

source: Show file tips
ko: 파일 팁 보기

source: Here you can control if, when moving the mouse over a file, you want to see a small popup window with additional information about that file
ko: 파일 위로 마우스를 이동할 때, 파일에 대한 추가적인 정보가 있는 작은 팝업창을 보기 원한다면, 이곳에서 제어할 수 있습니다.

source: Show previews in file tips
ko: 파일 팁에서 미리보기 보기

source: Here you can control if you want the popup window to contain a larger preview for the file, when moving the mouse over it
ko: 파일 위로 마우스를 이동할 때, 파일에 대한 큰 미리보기를 포함하는 팝업창을 원한다면 여기서 제어할 수 있습니다.

source: Rename icons inline
ko: 아이콘 이름 바로 바꾸기

source: Checking this option will allow files to be renamed by clicking directly on the icon name.
ko: 이 옵션을 선택하는 것은 아이콘 이름을 클릭하여 바로 이름을 바꿀 수 있도록 할 것입니다.

source: Show 'Delete' menu entries which bypass the trashcan
ko: 쓰레기 통을 건너뛰는 '삭제' 메뉴 항목 보이기

source: Uncheck this if you do not want 'Delete' menu commands to be displayed on the desktop and in the file manager's menus and context menus. You can still delete files when hidden by holding the Shift key while calling 'Move to Trash'.
ko: 데스크톱과 파일 관리자의 메뉴, 내용 메뉴에서 '삭제'메뉴 명령어를 보이기를 원치 않으신다면 이것의 선택을 해제 하십시오. '쓰레기통으로 이동'을 호출하는 도중에 Shift 키를 누르고 있음으로써 숨겨질 때 파일을 삭제할 수 있습니다.

source: Standard font
ko: 기본 글꼴

source: This is the font used to display text in Konqueror windows.
ko: Konqueror 창에 나타나는 본문에 사용되는 글꼴입니다.

source: Ask confirmation for deleting a file.
ko: 파일 삭제에 대해 확인합니다.

source: Ask confirmation for move to trash
ko: 쓰레기통으로 이동하는 것에 대해 확인합니다.

source: This option tells Konqueror whether to ask for a confirmation when you move the file to your trash folder, from where it can be recovered very easily.
ko: 이 옵션은 쉽게 복구될 수 있는 쓰레기 통에 파일을 이동할 때 확인 질문을 할 것인지를 나타냅니다.

source: This option tells Konqueror whether to ask for a confirmation when you simply delete the file.
ko: 이 옵션은 간단히 파일을 삭제할 때 확인 질문을 할 것인지를 나타냅니다.

source: Selection
ko: 선택

source: &Icon Size
ko: 아이콘 크기(&I)

source: S&ort
ko: 정렬(&O)

source: Iconview Toolbar
ko: 아이콘 보기 도구 모음

source: Iconview Extra Toolbar
ko: 아이콘 보기 추가 도구 모음

source: Icon Size
ko: 아이콘 크기

source: Sort
ko: 정렬

source: Multicolumn View Toolbar
ko: 다중 단 보기 도구 모음

source: &Folder
ko: 폴더(&F)

source: &Bookmark
ko: 책갈피(&B)

source: &Import
ko: 가져오기(&I)

source: &Export
ko: 내보내기(&E)

source: Show Details
ko: 세부 사항 보기

source: Detailed Listview Toolbar
ko: 자세한 목록보기 도구 모음

source: Info Listview Toolbar
ko: 정보 목록보기 도구 모음

source: Treeview Toolbar
ko: 트리보기 도구 모음

source: Limits
ko: 한계

source: URLs e&xpire after
ko: 다음 날짜 이후 URL 만료(&X)

source: Maximum &number of URLs:
ko: 최대 URL 개수(&N):

source: Custom Fonts For
ko: 사용자 정의 글꼴 사용

source: URLs newer than
ko: 다음 날짜 이후의 URL

source: Choose Font...
ko: 글꼴 선택...

source: URLs older than
ko: 다음 날짜 이전의 URL

source: Details
ko: 세부 사항

source: Detailed tooltips
ko: 자세한 풍선 도움말

source: Shows the number of times visited and the dates of the first and last visits, in addition to the URL
ko: URL에 덧붙여, 방문 횟수, 첫번째 방문 날짜 및 마지막 방문 날짜를 보여줌

source: Clear History
ko: 과거 기록 지우기

source: &Reset
ko: 초기화(&R)

source: Extensions
ko: 확장

source: Tools
ko: 도구

source: Statusbar
ko: 상태

source: There was an error loading the module %1. The diagnostics is: %2
ko: %1 모듈을 불러오던 중 오류가 발생하였습니다. 자세한 원인은 다음과 같습니다: %2

source: Web browser, file manager, ...
ko: 웹 브라우저, 파일 관리자, ...

source: (c) 1999-2005, The Konqueror developers
ko: (c) 1999-2004, Konqueror 개발자

source: developer (framework, parts, JavaScript, I/O lib) and maintainer
ko: 개발자(프레임 워크, 부분, 자바스크립트, 입출력 라이브러리)와 관리자

source: developer (framework, parts)
ko: 개발자 (프레임워크, 부분)

source: developer (framework)
ko: 개발자 (프레임워크)

source: developer
ko: 개발자

source: developer (List views)
ko: 개발자 (목록 보기)

source: developer (List views, I/O lib)
ko: 개발자 (목록 보기, 입출력 라이브러리)

source: developer (HTML rendering engine)
ko: 개발자 (HTML 렌더링 엔진)

source: developer (HTML rendering engine, I/O lib)
ko: 개발자 (HTML 렌더링 엔진, 입출력 라이브러리)

source: developer (HTML rendering engine, I/O lib, regression test framework)
ko: 개발자 (HTML 렌더링 엔진, 입출력 라이브러리, 리그레션 테스트 프레임워크)

source: developer (HTML rendering engine, JavaScript)
ko: 개발자 (HTML 렌더링 엔진, 자바스크립트)

source: developer (JavaScript)
ko: 개발자 (자바스크립트)

source: developer (Java applets and other embedded objects)
ko: 개발자 (자바 애플릿과 기타 내장 객체)

source: developer (I/O lib)
ko: 개발자 (입출력 라이브러리)

source: developer (Java applet support)
ko: 개발자 (자바 애플릿 지원)

source: developer (Java 2 security manager support, and other major improvements to applet support)
ko: 개발자 (자바2 보안 관리 지원. 자바 애플릿에 중요 개선사항 지원)

source: developer (Netscape plugin support)
ko: 개발자 (넷스케이프 플러그인 지원)

source: developer (SSL, Netscape plugins)
ko: 개발자 (SSL, 넷스케이프 플러그인 지원)

source: developer (I/O lib, Authentication support)
ko: 개발자 (입출력 라이브러리, 인증 지원)

source: graphics/icons
ko: 그래픽/아이콘

source: kfm author
ko: kfm 만든이

source: developer (navigation panel framework)
ko: 개발자 (탐색 패널 프레임워크)

source: developer (misc stuff)
ko: 개발자 (목록 보기)

source: developer (AdBlock filter)
ko: 개발자 (프레임워크)

source: Checking this box on at least two views sets those views as 'linked'. Then, when you change directories in one view, the other views linked with it will automatically update to show the current directory. This is especially useful with different types of views, such as a directory tree with an icon view or detailed view, and possibly a terminal emulator window.
ko: 최소 두개의 보기에서 이 상자를 체크하면 해당 보기들은 '링크됨'으로 설정됩니다. 그런 다음 한 보기에서 폴더를 변경하면 링크된 다른 보기는 자동으로 똑같이 업데이트 됩니다. 이러한 기능은 아이콘 보기나 자세한 보기, 터미널 에뮬레이터 창과 같이 서로 다른 형식의 보기에서 특히 유용합니다.

source: Close View
ko: 보기 닫기

source: Stalled
ko: 정지됨

source: Preview in %1
ko: %1에서 미리 보기

source: Preview In
ko: 다음에서 미리 보기

source: Show %1
ko: %1 보기

source: Hide %1
ko: %1 숨기기

source: Start without a default window
ko: 기본 창 없이 시작

source: Preload for later use
ko: 이후 사용을 위해 미리 불러옴

source: Profile to open
ko: 열고자 하는 프로필

source: List available profiles
ko: 목록 가능한 프로필

source: Mimetype to use for this URL (e.g. text/html or inode/directory)
ko: 이 URL에 사용할 마임 타입, (보기 : text/html 또는 inode/directory).

source: For URLs that point to files, opens the directory and selects the file, instead of opening the actual file
ko: 파일을 지시하는 URL은 실제 파일을 여는 대신, 파일의 폴더를 열고 해당 파일을 선택함

source: Location to open
ko: 열려는 주소

source: Malformed URL %1
ko: 잘못된 형식의 URL %1

source: Protocol not supported %1
ko: 프로토콜이 지원되지 않음 %1

source: There appears to be a configuration error. You have associated Konqueror with %1, but it cannot handle this file type.
ko: 환경 설정에 오류가 있는지 확인하십시오. Konqueror 에서 %1 형식을 처리할 수 없습니다.

source: Open Location
ko: 주소 열기

source: Cannot create the find part, check your installation.
ko: 검색 부분을 생성할 수 없습니다. 제대로 설치했는지 확인하십시오.

source: Canceled.
ko: 취소됨.

source: This page contains changes that have not been submitted. Reloading the page will discard these changes.
ko: 이 페이지의 변경사항이 저장되지 않았습니다. 페이지를 새로 고치시면 이 변경사항은 저장되지 않습니다.

source: Discard Changes?
ko: 변경 사항을 적용하지 않으시겠습니까?

source: &Discard Changes
ko: 변경 사항을 적용하지 않음(&D)

source: Your sidebar is not functional or unavailable.
ko: 사이드막대가 작동하지 않거나 사용할 수 없습니다.

source: Show History Sidebar
ko: 과거 기록 사이드막대를 봅니다

source: Cannot find running history plugin in your sidebar.
ko: 사이드 막대에서 실행중인 과거 기록 플러그인을 찾을 수 없습니다.

source: This tab contains changes that have not been submitted. Detaching the tab will discard these changes.
ko: 적용하지 않은 변경 내용이 포함되어 있습니다. 탭을 닫으면 변경된 설정이 적용되지 않습니다.

source: This view contains changes that have not been submitted. Closing the view will discard these changes.
ko: 적용하지 않은 변경 내용이 포함되어 있습니다. 보기를 닫으면 변경된 설정이 적용되지 않습니다.

source: This tab contains changes that have not been submitted. Closing the tab will discard these changes.
ko: 적용하지 않은 변경 내용이 포함되어 있습니다. 탭을 닫으면 변경된 설정이 적용되지 않습니다.

source: Do you really want to close all other tabs?
ko: 다른 모든 탭을 정말로 닫으시겠습니까?

source: Close Other Tabs Confirmation
ko: 다른 탭 닫기 확인

source: Close &Other Tabs
ko: 다른 탭 닫기(&O)

source: This tab contains changes that have not been submitted. Closing other tabs will discard these changes.
ko: 적용하지 않은 변경 내용이 포함되어 있습니다. 다른 탭을 닫으면 변경된 설정이 적용되지 않습니다.

source: This tab contains changes that have not been submitted. Reloading all tabs will discard these changes.
ko: 적용하지 않은 변경 내용이 포함되어 있습니다. 모든 탭을 다시 불러오면 변경된 설정이 적용되지 않습니다.

source: No permissions to write to %1
ko: %1에 쓸 수 있는 권한이 없습니다.

source: Enter Target
ko: 대상 입력

source: <qt><b>%1</b> is not valid</qt>
ko: <qt><b>%1</b>은(는) 유효하지 않습니다<qt>

source: Copy selected files from %1 to:
ko: %1(으)로부터 선택한 파일 다음으로 복사:

source: Move selected files from %1 to:
ko: %1(으)로부터 선택한 파일 다음으로 이동:

source: &Edit File Type...
ko: 파일 형식 편집(&E)...

source: New &Window
ko: 새 창(&W)

source: &Duplicate Window
ko: 창 복제하기(&D)

source: Send &Link Address...
ko: 연결 주소 보내기(&L)...

source: S&end File...
ko: 파일 보내기(&E)...

source: Open &Terminal
ko: 터미널 열기(&T)...

source: &Open Location...
ko: 주소 열기(&O)...

source: &Find File...
ko: 파일 찾기(&F)...

source: &Use index.html
ko: index.html 사용(&U)

source: Lock to Current Location
ko: 현재 주소로 잠금

source: Lin&k View
ko: 연결 보기(&K)

source: &Up
ko: 위로(&U)

source: History
ko: 과거 기록

source: Home
ko: 홈 폴더

source: S&ystem
ko: 시스템(&Y)

source: App&lications
ko: 응용프로그램(&L)

source: &Storage Media
ko: 저장 미디어(&S)

source: &Network Folders
ko: 네트워크 폴더

source: Sett&ings
ko: 설정(&I)

source: Trash
ko: 휴지통

source: Autostart
ko: 자동 시작

source: Most Often Visited
ko: 가장 자주 방문한 곳

source: &Save View Profile...
ko: 보기 프로필 저장(&S)...

source: Save View Changes per &Folder
ko: 폴더마다 보기 변경사항 저장(&F)

source: Remove Folder Properties
ko: 폴더 속성 제거

source: Configure Extensions...
ko: 확장 설정...

source: Configure Spell Checking...
ko: 맞춤법 검사 설정...

source: Split View &Left/Right
ko: 보기를 좌/우로 나누기(&L)

source: Split View &Top/Bottom
ko: 보기를 위/아래로 나누기(&T)

source: &New Tab
ko: 새로운 탭(&N)

source: &Duplicate Current Tab
ko: 현재 탭 복제하기(&D)

source: Detach Current Tab
ko: 현재 탭 떼어내기

source: &Close Active View
ko: 활성화된 보기 닫기(&C)

source: Close Current Tab
ko: 현재 탭 닫기

source: Activate Next Tab
ko: 다음 탭 활성화하기

source: Activate Previous Tab
ko: 이전 탭 활성화하기

source: Activate Tab %1
ko: 탭 %1 활성화 하기

source: Move Tab Left
ko: 탭을 왼쪽으로 이동

source: Move Tab Right
ko: 탭을 오른쪽으로 이동

source: Dump Debug Info
ko: 디버그 정보 버리기

source: C&onfigure View Profiles...
ko: 보기 프로필 설정(&O)...

source: Load &View Profile
ko: 보기 프로필 불러오기(&V)

source: &Reload All Tabs
ko: 모든 탭 다시 불러오기(&R)

source: &Stop
ko: 중지(&S)

source: &Rename
ko: 이름 바꾸기(&R)

source: &Move to Trash
ko: 휴지통으로 이동(&M)

source: Animated Logo
ko: 움직이는 로고

source: L&ocation:
ko: 주소(&O):

source: Location Bar
ko: 주소 창

source: Location Bar<p>Enter a web address or search term.
ko: 주소 창<p>웹 주소나 검색 용어를 입력하십시오.

source: Clear Location Bar
ko: 주소 창 지우기

source: Clear Location bar<p>Clears the content of the location bar.
ko: 주소 창 지우기<p>주소 창의 내용을 지웁니다.

source: Bookmark This Location
ko: 책갈피에 추가

source: Kon&queror Introduction
ko: Konqueror 소개(&Q)

source: Go
ko: 이동

source: Go<p>Goes to the page that has been entered into the location bar.
ko: 이동<p>주소 창에 입력했던 페이지로 이동합니다.

source: Enter the parent folder<p>For instance, if the current location is file:/home/%1 clicking this button will take you to file:/home.
ko: 상위 폴더를 입력하십시오<p>예를 들어, 현재 주소가 file:/home/%1 이라면 이 버튼을 클릭하면 file:/home 으로 이동합니다.

source: Enter the parent folder
ko: 상위 폴더 입력

source: Move backwards one step in the browsing history<p>
ko: 열어본 기록에서 한 칸 뒤로 이동합니다.<p>

source: Move backwards one step in the browsing history
ko: 열어본 기록에서 한칸 뒤로 이동합니다.

source: Move forward one step in the browsing history<p>
ko: 열어본 기록에서 한칸 앞으로 이동합니다.<p>

source: Move forward one step in the browsing history
ko: 열어본 기록에서 한칸 앞으로 이동합니다.

source: Navigate to your 'Home Location'<p>You can configure the location this button takes you to in the <b>KDE Control Center</b>, under <b>File Manager</b>/<b>Behavior</b>.
ko: 홈 폴더로 이동합니다.<p><b>KDE 제어판의 파일 관리자/동작</b>에서 이 버튼의 주소를 설정할 수 있습니다.

source: Navigate to your 'Home Location'
ko: 홈 폴더로 이동

source: Reload the currently displayed document<p>This may, for example, be needed to refresh webpages that have been modified since they were loaded, in order to make the changes visible.
ko: 현재 표시되어 있는 문서를 다시 불러옵니다.<p>웹페이지를 처음 불러온 후에 변경 내용을 갱신하기 위해서 필요합니다.

source: Reload the currently displayed document
ko: 현재 표시된 문서 새로고침

source: Reload all currently displayed documents in tabs<p>This may, for example, be needed to refresh webpages that have been modified since they were loaded, in order to make the changes visible.
ko: 탭에서 현재 표시되어 있는 문서를 다시 불러옵니다.<p>웹페이지를 처음 불러온 후에 변경사항을 갱신하기 위해서 필요합니다.

source: Reload all currently displayed document in tabs
ko: 탭 내에서 지금 표시된 모든 문서 다시 불러오기

source: Stop loading the document<p>All network transfers will be stopped and Konqueror will display the content that has been received so far.
ko: 문서를 불러오는 것을 중지합니다.<p>모든 네트워크 동작이 중지되고 Konqueror는 현재까지 다운받은 내용만을 보여줍니다.

source: Stop loading the document
ko: 문서 다운로드 중지

source: Cut the currently selected text or item(s) and move it to the system clipboard<p> This makes it available to the <b>Paste</b> command in Konqueror and other KDE applications.
ko: 현재 선택한 텍스트나 항목을 잘라서 시스템 클립보드로 옮깁니다.<p>Konqueror나 다른 KDE 응용 프로그램에서 <b>붙여넣기</b> 명령으로 붙여넣을 수 있습니다.

source: Move the selected text or item(s) to the clipboard
ko: 현재 선택한 텍스트나 아이템을 클립보드로 이동

source: Copy the currently selected text or item(s) to the system clipboard<p>This makes it available to the <b>Paste</b> command in Konqueror and other KDE applications.
ko: 현재 선택한 텍스트나 항목을 시스템 클립보드로 복사합니다.<p>Konqueror나 다른 KDE 응용 프로그램에서 <b>붙여넣기</b> 명령으로 붙여넣을 수 있습니다.

source: Copy the selected text or item(s) to the clipboard
ko: 현재 선택한 텍스트나 항목을 시스템 클립보드로 복사

source: Paste the previously cut or copied clipboard contents<p>This also works for text copied or cut from other KDE applications.
ko: 이전에 잘라냈거나 복사했던 클립보드 내용을 붙여넣습니다.<p>이것 역시 다른 KDE 응용 프로그램에서 동작합니다.

source: Paste the clipboard contents
ko: 클립보드 내용을 붙여넣기

source: Print the currently displayed document<p>You will be presented with a dialog where you can set various options, such as the number of copies to print and which printer to use.<p>This dialog also provides access to special KDE printing services such as creating a PDF file from the current document.
ko: 현재 표시된 문서 인쇄<p> 대화창이 뜨면, 인쇄 매수, 사용할 프린터 등의 옵션을 선택할 수 있습니다.<p>이 대화상자는 또한 특수한 현재 문서로 부터 PDF파일을 생성하는 것 같은 KDE 프린팅 서비스를 제공합니다.

source: Print the current document
ko: 현재 문서 인쇄

source: If present, open index.html when entering a folder.
ko: 폴더를 입력했을 때 index.html이 있으면, 보여줍니다.

source: A locked view cannot change folders. Use in combination with 'link view' to explore many files from one folder
ko: 고정된 보기에서는 폴더를 변경할 수 없습니다. 한 폴더로 부터 많은 파일을 탐색하려면 '연결'보기와 함께 열어 보십시오.

source: Sets the view as 'linked'. A linked view follows folder changes made in other linked views.
ko: 보기를 '연결됨'으로 설정합니다. 연결된 보기는 다른 연결된 보기의 변경사항을 따라 자동으로 변경됩니다.

source: Open Folder in Tabs
ko: 탭에서 폴더 열기

source: Open in New Window
ko: 새 창에서 열기

source: Open in New Tab
ko: 새 탭에서 열기

source: Copy &Files...
ko: 파일 복사(&F)...

source: M&ove Files...
ko: 파일 이동(&O)...

source: Create Folder...
ko: 폴더 생성...

source: &Save View Profile "%1"...
ko: "%1" 보기 프로필 저장(&S)...

source: Open in T&his Window
ko: 이 창에 열기(&W)...

source: Open the document in current window
ko: 새 창에서 문서 열기...

source: Open in New &Window
ko: 새 창에서 열기(&W)...

source: Open the document in a new window
ko: 새 창에서 문서 열기...

source: Open in &New Tab
ko: 새 탭에서 열기(&N)

source: Open the document in a new tab
ko: 새 탭에서 문서 열기...

source: Open with %1
ko: %1(으)로 열기

source: &View Mode
ko: 보기 모드(&V)

source: You have multiple tabs open in this window, are you sure you want to quit?
ko: 이 창에 여러 개의 탭이 열려있습니다. 정말로 종료하시겠습니까?

source: Confirmation
ko: 확인

source: C&lose Current Tab
ko: 현재 탭 닫기(&L)

source: This tab contains changes that have not been submitted. Closing the window will discard these changes.
ko: 이 탭에는 적용되지 않은 변경사항이 포함되어 있습니다. 창을 닫으면 변경사항이 적용되지 않습니다.

source: This page contains changes that have not been submitted. Closing the window will discard these changes.
ko: 이 페이지에는 적용되지 않은 변경사항이 포함되어 있습니다. 창을 닫으면 변경사항이 적용되지 않습니다.

source: Your sidebar is not functional or unavailable. A new entry cannot be added.
ko: 사이드바가 작동하지 않거나 사용할 수 없습니다. 새로운 항목을 추가할 수 없습니다.

source: Web Sidebar
ko: 웹 사이드 바

source: Add new web extension "%1" to your sidebar?
ko: 웹 확장 "%1"을(를) 사이드바에 추가하시겠습니까?

source: Do Not Add
ko: 추가하지 않기

source: Profile Management
ko: 프로필 관리

source: &Rename Profile
ko: 프로필 이름 변경(&R)

source: &Delete Profile
ko: 프로필 삭제(&D)

source: &Profile name:
ko: 프로필 이름(&P):

source: Save &URLs in profile
ko: URL을 프로필에 저장(&U)

source: Save &window size in profile
ko: 창 크기를 프로필에 저장(&W)

source: This bar contains the list of currently open tabs. Click on a tab to make it active. The option to show a close button instead of the website icon in the left corner of the tab is configurable. You can also use keyboard shortcuts to navigate through tabs. The text on the tab is the title of the website currently open in it, put your mouse over the tab too see the full title in case it was truncated to fit the tab size.
ko: 이 바는 현재 열린 탭의 목록을 포함하고 있습니다. 탭을 눌러서 활성화 하십시오. 왼쪽 부분에 웹사이트 아이콘 대신 닫기 버튼을 보이게 하는 것은 설정이 가능한 옵션입니다. 또한 단축키를 통해 탭들을 이동할 수 있습니다. 탭 위의 텍스트는 현재 열린 웹사이트의 제목으로, 마우스 포인터를 탭 위에 두면 잘려졌던 완전한 제목을 볼 수 있습니다.

source: &Reload Tab
ko: 탭 다시 불러오기(&R)

source: &Duplicate Tab
ko: 탭 복제하기(&D)

source: D&etach Tab
ko: 탭 떼어내기(&E)

source: Other Tabs
ko: 다른 탭

source: &Close Tab
ko: 탭 닫기(&C)

source: Open a new tab
ko: 새로운 탭 열기

source: Close the current tab
ko: 현재 탭 닫기

source: The page you are trying to view is the result of posted form data. If you resend the data, any action the form carried out (such as search or online purchase) will be repeated.
ko: 보려고 하는 페이지가 데이터를 보낸 결과입니다. 데이터를 다시 데이터를 보내면, (검색이나 온라인 구입 등)동작이 한번 더 반복될 수 있습니다.

source: Resend
ko: 다시 보내기

source: You have multiple tabs open in this window. Loading a view profile will close them.
ko: 현재 보기에 여러 개의 탭이 열려있습니다. 보기 프로필을 불러오면 모두 닫힙니다.

source: Load View Profile
ko: 보기 프로필 불러오기

source: This tab contains changes that have not been submitted. Loading a profile will discard these changes.
ko: 이 탭에는 적용되지 않은 변경 사항이 포함되어 있습니다. 프로필을 불러오면 변경된 설정이 적용되지 않습니다.

source: This page contains changes that have not been submitted. Loading a profile will discard these changes.
ko: 이 페이지에는 적용되지 않은 변경 사항이 포함되어 있습니다. 프로필을 불러오면 변경된 설정이 적용되지 않습니다.

source: Show &Hidden Files
ko: 숨겨진 파일 보기(&H)

source: Toggle displaying of hidden dot files
ko: 숨겨진 파일을 보기/숨기기를 변환

source: &Folder Icons Reflect Contents
ko: 폴더 아이콘에 내용물을 반영(&F)

source: &Preview
ko: 미리 보기(&P)

source: Enable Previews
ko: 미리 보기 사용

source: Disable Previews
ko: 미리 보기 사용 안함

source: Sound Files
ko: 사운드 파일

source: By Name (Case Sensitive)
ko: 이름 순 (대소문자 구분)

source: By Name (Case Insensitive)
ko: 이름 순 (대소문자 구분 없이)

source: By Size
ko: 크기 순

source: By Type
ko: 종류별

source: By Date
ko: 날짜 순

source: Folders First
ko: 폴더 먼저

source: Descending
ko: 내림차순

source: Se&lect...
ko: 선택(&L)...

source: Unselect...
ko: 선택 해제...

source: Unselect All
ko: 모두 선택 해제

source: &Invert Selection
ko: 선택 항목 반전(&I)

source: Allows selecting of file or folder items based on a given mask
ko: 주어진 마스크로 파일이나 폴더를 선택하도록 허용합니다.

source: Allows unselecting of file or folder items based on a given mask
ko: 주어진 마스크로 파일이나 폴더를 선택 해제하도록 허용합니다.

source: Selects all items
ko: 모두 선택

source: Unselects all selected items
ko: 선택한 항목 모두 선택 해제

source: Inverts the current selection of items
ko: 현재 선택한 항목 반전

source: Select files:
ko: 선택한 파일:

source: Unselect files:
ko: 선택하지 않은 파일:

source: You cannot drop any items in a directory in which you do not have write permission
ko: 쓰기 권한이 없는 폴더에는 항목을 넣을 수 없습니다

source: View &As
ko: 다음으로 보기(&A)

source: Filename
ko: 파일명

source: MimeType
ko: 마임 타입

source: Size
ko: 크기

source: Modified
ko: 수정한 날짜

source: Accessed
ko: 접근한 날짜

source: Created
ko: 생성된 날짜

source: Permissions
ko: 권한

source: Owner
ko: 소유자

source: Group
ko: 그룹

source: Link
ko: 링크

source: File Type
ko: 파일 형식

source: Show &Modification Time
ko: 수정한 날짜 보기(&M)

source: Hide &Modification Time
ko: 수정한 날짜 숨기기(&M)

source: Show &File Type
ko: 파일 형식 보기(&F)

source: Hide &File Type
ko: 파일 형식 숨기기(&F)

source: Show MimeType
ko: 마임 타입 보기

source: Hide MimeType
ko: 마임 타입 숨기기

source: Show &Access Time
ko: 접근한 날짜 보기(&A)

source: Hide &Access Time
ko: 접근한 날짜 숨기기(&A)

source: Show &Creation Time
ko: 만든 날짜 보기(&C)

source: Hide &Creation Time
ko: 만든 날짜 숨기기(&C)

source: Show &Link Destination
ko: 연결 대상 보기(&L)

source: Hide &Link Destination
ko: 연결 대상 숨기기(&L)

source: Show Filesize
ko: 파일 크기 보기

source: Hide Filesize
ko: 파일 크기 숨기기

source: Show Owner
ko: 소유자 보기

source: Hide Owner
ko: 소유자 숨기기

source: Show Group
ko: 그룹 보기

source: Hide Group
ko: 그룹 숨기기

source: Show Permissions
ko: 권한 보기

source: Hide Permissions
ko: 권한 숨기기

source: Show URL
ko: URL 보기

source: Case Insensitive Sort
ko: 대소문자 구분 없이 정렬

source: Name
ko: 이름

source: You must take the file out of the trash before being able to use it.
ko: 파일을 사용하려면 먼저 휴지통에서 꺼내야 합니다.

source: Netscape
ko: 넷스케이프

source: Mozilla
ko: 모질라

source: Crashes
ko: 충돌

source: &Show Netscape Bookmarks in Konqueror
ko: Konqueror에서 넷스케이프 책갈피 보기(&S)

source: Rename
ko: 이름 변경

source: C&hange URL
ko: URL 변경(&H)

source: C&hange Comment
ko: 코멘트 변경(&H)

source: Chan&ge Icon...
ko: 아이콘 변경(&G)...

source: Update Favicon
ko: Favicon 업데이트

source: Recursive Sort
ko: 반복 정렬

source: &New Folder...
ko: 새 폴더(&N)

source: &New Bookmark
ko: 새 책갈피(&B)

source: &Insert Separator
ko: 구분자 삽입(&I)

source: &Sort Alphabetically
ko: 알파벳 순으로 정렬(&S)

source: Set as T&oolbar Folder
ko: 도구 모음 폴더로 설정(&O)

source: Show in T&oolbar
ko: 도구 모음에서 보기(&O)

source: Hide in T&oolbar
ko: 도구 모음에 숨기기(&O)

source: &Expand All Folders
ko: 모든 폴더 확장(&E)

source: Collapse &All Folders
ko: 모든 폴더 접기(&A)

source: &Open in Konqueror
ko: Konqueror에서 열기(&O)

source: Check &Status
ko: 상태 검사(&S)

source: Check Status: &All
ko: 상태 검사: 모두(&A)

source: Update All &Favicons
ko: 모든 Favicon 업데이트(&F)

source: Cancel &Checks
ko: 검사 취소(&C)

source: Cancel &Favicon Updates
ko: Favicon 업데이트 취소(&F)

source: Import &Netscape Bookmarks...
ko: 넷스케이프 책갈피 가져오기(&N)...

source: Import &Opera Bookmarks...
ko: Opera 책갈피 가져오기(&O)...

source: Import All &Crash Sessions as Bookmarks...
ko: 모든 충돌 세션 책갈피로 가져오기(&C)...

source: Import &Galeon Bookmarks...
ko: Galeon 책갈피 가져오기(&G)...

source: Import &KDE2/KDE3 Bookmarks...
ko: KDE2/KDE3의 책갈피 가져오기(&K)...

source: Import &IE Bookmarks...
ko: Internet Explorer 책갈피 가져오기(&I)...

source: Import &Mozilla Bookmarks...
ko: 모질라에서 책갈피 가져오기(&M)...

source: Export to &Netscape Bookmarks
ko: 넷스케이프용으로 책갈피 내보내기(&N)

source: Export to &Opera Bookmarks...
ko: 오페라용으로 책갈피 내보내기(&O)...

source: Export to &HTML Bookmarks...
ko: HTML 책갈피 내보내기(&H)

source: Export to &IE Bookmarks...
ko: Internet Explorer용으로 책갈피 내보내기(&I)

source: Export to &Mozilla Bookmarks...
ko: 모질라용으로 책갈피 내보내기(&M)

source: *.html|HTML Bookmark Listing
ko: *.html|HTML 책갈피 목록

source: Cut Items
ko: 항목 잘라내기

source: Create New Bookmark Folder
ko: 새 책갈피 폴더 만들기

source: New folder:
ko: 새 폴더:

source: Sort Alphabetically
ko: 알파벳 순으로 정렬

source: Delete Items
ko: 항목 삭제

source: Icon
ko: 아이콘

source: Name:
ko: 이름:
